el nombre de este sujeto que estamos
viendo en imágenes usando está arma que
se tragó y que amedrentó a este
repartidor de rapid de nacionalidad
venezolana esto ha ocurrido en pleno san
isidro cual es el común denominador en
el actuar de este sujeto que dicen los
vecinos que se sabe de él y además
cuáles fue el procedimiento que se ha
llevado a cabo en el seguimiento de esta
denuncia bastante grave como bien dices
es pamela si el arma hubiera disparado
otra sería la historia que nosotros
estuviéramos contando a esta hora de la
mañana luis vargas se encuentra en la
zona de los hechos y nos da toda la
información buenos días luis adelante
o la panela claudia muy buenos días nos
encontramos en el mismo lugar donde este
joven venezolano fue apuntado con el
arma
el tipo vive aquí en esta casa roberto
osorio roberto valdivia favor yo aquí en
la calle y ricardo ángulo cuadra 3 san
isidro que sucedió este tipo hace un
pedido un delivery a este repartidor un
delivery él llega en su moto de una
conocida marca y apenas lo recibe apenas
abre la puerta el tipo lo recibe con un
arma una pistola no es ahí donde este
joven avisa a su amigo repartidor que
estaban metros más atrás que grave el
hecho que grave lo que estaba pasando al
momento que el tipo lo recibe con el
arma le dice una frase
clara no no te tengo miedo tú eres
venezolanos están matando peruanos yo no
te tengo miedo
una frase amenazadora y ahí de frente
abajo
la punta con el arma en la cabeza así de
cruel así es el relato de este joven así
pasó los hechos es increíble no seis y
cuarenta del día sábado en una zona no
residencial aquí en san isidro le apunta
el arma en la cabeza y presiona el
gatillo dos veces dos veces el tipo por
todos los hechos que nos han contado el
joven venezolano aquí este hombre que
vive aquí en la cuadra 3 de ricardo
ángulo en san isidro quería matarlo no
hay otra forma quinta apunten la
cabecita y es para dos veces no
felizmente no el casquillo no salió el
arma no funcionó el arma se trabó en eso
le sigue insultando lo sigue amenazando
lo sigue ofendiendo los delante de todos
ahí por el susto nos cuentan que el
repartidor su amigo que estaba grabando
dejó de grabar y qué sucede
cuando se retira realiza un tercer
disparo
los dos primeros fallaron se trabó el
arma el tercero disparo disparo y le
rozó según la manifestación del joven
repartidor estamos hablando de un
intento de homicidio claramente
flagrancia es porque la policía vino con
los serenos y lo detuvieron aquí en esta
zona casi conchabo manuel aquí es
resultó el casquillo de bala que la
depincri de miraflores pudo no obtener
todas las pruebas son contundentes las
pruebas son claras
valdivia osorio cuadra 3 ricardo ángulo
san isidro 16 y 40 de la tarde del día
sábado pasó todo lo que les acabo de
contar estamos tocando la puerta en este
eventos
no vamos a ver quién no recibe a un
familiar porque porque este tipo sigue
detenido en la depincri de miraflores
según informaciones tampoco cuenta con
licencias para portar armas y según
informaciones las declaraciones del
propio joven venezolano en todo momento
no parecía un sujeto ebrio parecía que
hubiese consumido algo por su forma de
hablar por su forma por su forma de
actuar que recibe una persona en sus
cinco sentidos en todos los cabales con
un arma y le apunte en la cabeza no es
algo que no tiene explicación alguna
vamos a seguir tocando hoy es importante
saberlo también si se llevan a cabo
estos adjetivos
hasta hasta la declaración del joven
venezolano que hemos revisado no se ha
realizado todavía
el dosaje etílico no se había realizado
todo lo que la ley ordena para casos
como este pero ya ayer domingo se habría
realizado porque estamos viendo que ha
sido un intento de homicidio según los
hechos según informaron según la
grabación que el amigo de este joven
venezolano pudo obtener un rey salió de
esta casa a su casa con el arma en la
mano así lo recibió y luego todo lo que
les he contado les tenemos entendido y
de hecho en uno de los vídeos se escucha
a una vecina diciendo que desde muy
temprano este sujeto ya estaba haciendo
disparos porque se escuchaban es decir
era un problema para el barrio y un
peligro para todos los vecinos ha podido
averiguar algo más sobre eso por ahí
algún vecino ha salido a contarte algo
dos personas han pasado muy temprano
corriendo le hemos tratado de preguntar
nos han querido declarar pero hicieron
el gesto señalando esta casa y esta
forma
y se fueron sin temor a represarías
miedo de hablar pero hicieron esta forma
no este gesto que todos sabemos que
significa y apuntaron a esta casa la
casa de valdivia osorio
el sujeto acusado de intento de
homicidio hacia este joven venezolano
repartidor de una reconocida marca esta
es una zona donde no hay muchos
transeúntes aún este no hay muchas
personas por acá
es muy temprano pero las personas que
hemos podido apreciar hemos podido
comentar nos hicieron este gesto hay
miedo hay temor
pero ese es el gesto que sabemos lo que
significa este joven venezolano de la
marca rap y fue recibido con armas aquí
en esta zona de ricardo ángulo san
isidro y este sujeto está denunciado por
tentativa de homicidio tentativa de
homicidio y sigue detenido en la
depincri de miraflores muchas gracias
por la información y a eso se le suma el
hecho de no tener licencia para portar
el arma y de poner a tantas personas en
peligro al utilizarla en medio de la vía
gracias por la información son la gente